Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.*_command.bytes.po
Languages: ja

source: bytes Mode
ja: bytes モード

source: In bytes mode, bytes values are generated. The format of the command is as follows:
ja: byte モードでは、バイト列を生成します。コマンドの形式は次の通りです：

source: This bytes generation is not guaranteed to be cryptographically secure. In cases where there are security requirements, such as the generation of tokens for authentication, consider using `secrets <https://docs.python.org/3/library/secrets.html>`_ module or similar.
ja: このバイト列生成では、暗号学的に安全であることは保証されません。認証用トークンの生成など、セキュリティ要件があるケースでは、`secrets <https://docs.python.org/ja/3/library/secrets.html>`_ モジュール等の使用を検討してください。

source: Arguments and Options
ja: 引数とオプション

source: the length of generated bytes. You can specify an integer such as :code:`--length 5` or a range such as :code:`--length 3:8`.
ja: 生成されるバイト列の長さ。:code:`--length 5` のように整数値を指定することや、:code:`--length 3:8` のように範囲を指定することができる。

source: if specified, it outputs generated object with the specified format; The format is specified in :ref:`the format codes <bytes-format-codes>`.
ja: 指定した場合、指定したフォーマットで出力する。フォーマットは :ref:`独自の書式コード <bytes-format-codes>` で指定する。

source: :doc:`common options <doc.as_command.common_option>`
ja: :doc:`共通オプション <doc.as_command.common_option>`

source: Examples
ja: 実行例

source: The simplest example is the following:
ja: 最も簡素な例は次の通りです：

source: You can specify the length as follows:
ja: 次の例のように、バイト列長を指定することができます。

source: If you do not specify a :ref:`format <bytes-format>`, the output will be in binary data. If you try to output to the console screen, it will not be output correctly in Windows Powershell, etc., so use the :code:`--output` option as in the example above to output to a file.
ja: 後述する :ref:`出力フォーマット <bytes-format>` を使用しない場合、バイナリデータのまま出力されます。コンソール画面に出力しようとすると windows powershell などでは正常に出力されないため、上述の例のように :code:`--output` オプションを使用してファイル出力します。

source: Format
ja: 出力フォーマット

source: By default, the output is binary data, but you can change the output format to the format specified in :ref:`the format codes <bytes-format-codes>` as follows:
ja: デフォルトではバイナリデータが出力されますが、次の例のように :ref:`書式コード <bytes-format-codes>` を使用することで出力フォーマットを変更できます。

source: Repeatedly Generate
ja: 繰り返し生成

source: By using the -r option, it is possible to generate multiple values.
ja: :code:`-r` オプションを使用することで、複数回値を生成することができます。

source: However, if you do not specify an output format, the output will be in binary format, and multiple values will be output continuously without a delimiter. To avoid this, use the :ref:`--output option <output_file>` to output to a different file for each generation, as in the following example:
ja: ただし、出力フォーマットを指定しない場合はバイナリで出力され、複数の値は区切り文字無しで連続で出力されます。これを避けるためには、次の例のように、:ref:`--output オプション <output_file>` を使用して生成ごとに異なるファイルへ出力します。

source: Format codes
ja: 書式コード

source: bytes objects have no format codes defined, but in this mode, you can use proprietary format codes like `Standard Format Specifier <https://docs.python.org/3/library/string.html#format-specification-mini-language>`_.
ja: bytes オブジェクトには書式コードが定義されていませんが、このモードでは `Standard Format Specifier <https://docs.python.org/ja/3/library/string.html#format-specification-mini-language>`_ に近い書式コードを使用できます.

source: The available presentation types are:
ja: 利用可能な表現型は以下です:

source: :code:`s`: String format. The output is result of function :code:`str()`, such as :code:`b'ab\\xff'`.
ja: :code:`s`: 文字列。出力は :code:`str()` の出力と同一です。例: :code:`b'ab\\xff'`.

source: :code:`c`: String format. The output is inside of result of function :code:`str()`, such as :code:`ab\\xff`.
ja: :code:`c`: 文字列。出力は :code:`str()` の出力の内側部分と同一です。例: :code:`ab\\xff`.

source: :code:`b`: Binary format. Outputs the number in base 2.
ja: :code:`b`: 2進数。出力される数値は2を基数とします。

source: :code:`x`: Hex format. Outputs the number in base 16, using lower-case letters for the digits above 9.
ja: :code:`x`: 16進数。出力される数値は16を基数とします。10進で9を超える数字には小文字が使われます。

source: :code:`X`: Hex format. Outputs the number in base 16, using upper-case letters for the digits above 9. In case '#' is specified, the prefix '0x' will be upper-cased to '0X' as well.
ja: :code:`X`: 16進数。出力される数値は16を基数とします。10進で9を超える数字には大文字が使われます。'#' が指定された場合に付く接頭辞の '0x' も大文字の '0X' になります。
